Historial de versiones: 
Fecha	Versión	Descripción	Autor
25/09/2020	1.0	Que el sistema lleve acabo el registro de películas. 	José Calixto Gómez Gómez
25/09/2020	1.0	Que el sistema si cumpla los requisitos funcionales. 	Neftalí Enoc Cruz Encinos
25/09/2020	1.0	Identificar un usuario en el sistema.	Wilberth de Jesús López Peñate

 
Introducción
Propósito:
Juntar toda la información posible que pueda ayudarnos a realizar las pruebas y controlar, en la cual se imagina una posible respuesta esperada, y así poder identificar el alcance que podrá tener, al igual el enfoque que se esta haciendo al igual se puede correr riesgos si no se realiza adecuadamente. 
Alcance: 
Elemento de pruebas:
?	Plan de prueba unitarias
?	Plan de prueba de integración 
?	Plan de prueba de sistema
Componentes a ser probados: 
?	Registrar películas
?	Requisitos funcionales
?	Identificar un usuario en el sistema 
Objetivos de las pruebas:
?	Verificar la conectividad de los dispositivos y aplicaciones
?	Efectuar de manera correcta cada uno de los módulos
?	Realizar de manera funcional
Detalle del orden de ejecución de los componentes:
?	Registrar películas
?	Requisitos Funcionales
?	Identificar un usuario en el sistema
Responsabilidad de la prueba:
Las pruebas son responsabilidad del equipo de proyecto en conjunto con el profesor encargado de la materia Evaluación y mejora para el desarrollo de software. 
Referencias: 
Requerimientos de software 
Especificación de caso de uso
Propósito de la evaluación y motivación para la prueba:
Fundamento:
La empresa Hollywood requiere un sistema de … que facilite el trabajo administrativo y permita tener un mayor control sobre su movimiento diario. El sistema de información esta compuesto por … módulos. 
Propósito de la evaluación: 
Tiene la funcionalidad de que se prueba cada uno de los módulos descritos anteriormente y se obtenga los resultados previamente descrito y esperado por el cliente. 
Táctica de la prueba: 
Registrar clientes
Objetivo de la Táctica:	Verificar que una película es incluida en la bd.
táctica	Por medio del formulario de películas ingresar en los campos los datos solicitados y presionar registrar. 
Se enviaran datos incorrectos en los campos para verificar que los avisos de información invalida sean mostrados. 
Herramientas necesarias 	HeidiSQL
HTML
VS
Criterio de éxito	Se visualizará en la bd, el ingreso de la nueva película y en caso de ser incorrecto no se adicionará a la bd. 
Consideraciones especiales	Ninguna

Requisitos funcionales
Objetivo de la táctica:	Que todos los componentes sean capaces de soportar
Táctica:	Checar los requisitos de cada programa y hardware del equipo que sea el adecuado.
Herramientas necesarias	Sistema operativo
Enlazadores
Base de datos
Hardware
Criterio de éxito	Que soporte el sistema para poder realizar el servicio CRUD.
Consideraciones especiales	Todos los procesos serán invocados manualmente.


 
Identificar un usuario en el sistema
Objetivo de la táctica:	Verificar que el usuario comprobando las credenciales introducidos por el usuario con los datos almacenados en la bd
Táctica:	El usuario introduce sus datos en el formulario.
Se crea una sesión de usuario 
Herramientas necesarias:	Bases de datos
Html
Criterio de éxito:	El usuario accede a la aplicación y se crea la sesión de usuario.
Consideraciones especiales:	Ninguno

Criterio de Entrada y Salida:
Plan de prueba:
 
 
 
Producibles
Resumen de la evaluación de las pruebas: 
Pudimos observar los grandes cambios que se hacen junto con las versiones que han ido modificando, se aprendió mucho, aunque al final se crearon nuevos repositorios.  Mas adelante verán las versiones que se hicieron. 
Registro de incidentes y requerimientos de cambio
Reporte de defectos:

Error	Fecha	Versión	Revisado por
Ninguno			

Elementos base del software en el ambiente de la prueba
Nombre del software	Versión	Tipo y otras notas
Git		Software de control

Responsabilidades, roles y necesidades de entrenamiento
Personas y roles:
Recursos Humanos
Rol	Recursos Mínimos Recomendados	Responsabilidades o comentarios específicos.
Gerente de pruebas	Diana Ester López Santiz	Planeación de la logística 
Realizar la documentación de las pruebas
Persona que hace las pruebas	Wilberth de Jesús López Peñate	Implementar y realizar las pruebas.
Documentar los incidentes.
Administrador de la base de datos	Neftalí Enoc Encinos Cruz	Soporte y administración de los datos de prueba. 
Tester	José Calixto Gómez Gómez	Analiza los resultados finales
Analista	Diego Alfredo Meza Hernández	Analiza todo el trabajo.